drone gives wimichu a tremendous slap on the wrist
dron le mete tremenda papeadita a
and bans him from Twitter for a few
wimichu y lo expulsa de Twitter por unos
days the review gives a sentence to Dj Mario for
días da la review condena a Dj Mario por
having signed
haber fichado en su partidazo de
Goku for the
youtubers a Goku en el equipo de
Latin American team in his big youtubers game Dallas claims that
latinoamérica Dallas afirma que la
Miare and Miare's family will go to
familia de miare y miare pisarán la
jail if they don't return Argos sad
cárcel si no devuelven a Argos tristes
statements from Ibai that would add
declaraciones de ibai que darían más
fuel to the rumors that he wants to
fuego a los rumores de que quiera
kick Goku out of the evening and Abby is
expulsar a Goku de la velada y Abby se
very excited in her last
muestra muy ilusionada en su último
live show about a new project or a
directo con un nuevo proyecto o una
new collaboration that has been announced to her it
nueva colaboración que le han anunciado
must be something very important because her
debe ser algo muy importante porque la
face was completely full of excitement and
cara era completamente de ilusión y
nobody knows yet what a million is
nadie sabe todavía lo que es el millón
for the umpteenth time she defends Goku again
por enésima vez vuelve a defender a Goku
and maintains that they shouldn't cancel him
y mantienen que no deberían cancelarle
because of what Agustín 51 did about the
por lo que hizo Agustín 51 sobre las
cancellations on Twitter and comments
cancelaciones en Twitter y comenta
how much money he makes today I am
Cuánto dinero gana a día de hoy Yo soy
ple who is currently in Los
ple que ahora mismo se encuentra en Los
Angeles argues with the police the crash
Ángeles discute con la policía el choque
responds to the girl who accused Ibai and
responde a la chica que acusó a ibai y a
him of fatphobia and XE xqc hacked and his
él de gordofobia y XE xqc hackeado y su
internet is completely
internet queda completamente
reusable all this and much more here
reutilizable todo esto y mucho más aquí
in your  gossip channel Favorite but
en tu canal de salseo Favorito pero
first I have to ask you well ask you
antes Tengo que pedirte bueno pedirte
please it's mandatory or rather in the
por favor es obligatorio o sea en el
last video you did very well in
último vídeo lo habéis hecho muy bien en
the last video you did a
el último vídeo lo habéis hecho del
great job but I want I've been craving
[__] pero yo quiero se me ha antojado
for a video to have more likes than
que un vídeo tenga más like que que
views if you like this type of
visita si os gusta este tipo de
content and you want
contenido y queréis que siga siendo en
this type of videos to continue being on this channel to
este canal este tipo de vídeos para
be informed of all the gossip
estar informados de todo el chisme
hit the like button everyone
reventar el botón de like todo el mundo
and by the way I'm giving away
y por cierto estoy regalando todos los
a video game every day on this channel at
días un videojuego en este canal en
any time Random in the video you will
cualquier momento Random del vídeo te
find a code that you can
encontrarás con un código que puedes
redeem and if it's not your turn today It's okay
canjear y si hoy no te toca No pasa nada
you subscribe by activating the bell and you
te suscribes activando la campanita y
're the first to enter each video
eres el primero en entrar en cada vídeo
every day YouTube will notify you I'm supposed to
cada día YouTube te notificará se supone
and now yes get comfortable and let's get to the
y ahora sí poneros cómodos y vamos al
gossip
chisme
obviously the topic of the moment in which
evidentemente el tema del momento en el
no one has finished talking yet in
que no se termina de hablar todavía de
fact while I'm recording This
hecho mientras que estoy grabando Este
video Dallas is reading The sentence
vídeo Dallas está leyendo La sentencia
in a live is obviously the case
en un directo es evidentemente el caso
for misappropriation of the dog Argos
por apropiación indebida del perro Argos
by the family of
por parte de la familia de la novia de
Dallas's girlfriend by the way the
Dallas por cierto la apropiación
misappropriation Although there are many
indebida Aunque vulgarmente haya mucha
people commonly using the term theft stealing
gente utilizando el término robo robar
stolen legally I understand that this is
robado jurídicamente entiendo que eso es
a colloquial term like when it is
un término coloquial como cuando se
mentioned that taxes are theft
menciona que los impuestos son un robo
even if it is not literal it is
aunque no sea de manera literal se
understood misappropriation is not
entiende la apropiación indebida no es
theft as such misappropriation
un robo como tal la apropiación indebida
is when you keep something that is not yours and in
es que te quedes algo que no es tuyo y
addition these people have been convicted
además esta gente han sido condenados
of disobedience to justice and the
por desobediencia a la justicia y el
father for document falsification a little
padre por falsificación documental una
gem a little gem the thing that wismichu
joyitas una joyitas la cosa que wismichu
the boyfriend of the ex and the ex-boyfriend of the ex
el novio de la ex y el exnovio de la ex
of Dallas as it could not be otherwise is
de Dallas como no podía ser de otro modo
defending these people something
pues está defendiendo a esta gente algo
that the youtuber Dross has condemned you
que el youtuber Dross ha condenado ya
know that for some time now
sabe que desde hace un tiempo para acá
well tron ​​is not held in very high esteem
pues tron no tiene muy buena estima
youtuber wismichu recently dedicated a
youtuber wismichu hace poco le dedicó un
video to him where he completely humiliated him
vídeo donde lo humilló por completo
enough disgust we feel
suficiente asco sentimos
enough vomit-inducing anecdotes
suficientes anécdotas vomitivas
we witness from people who are
presenciamos por parte de gente que es
capable of any baseness to gain the
capaz de cualquier bajeza para ganar la
fame they lost before they were someone
fama que perdieron antes eran alguien
but today they are the Mecca of irrelevance
pero hoy son la Meca de la irrelevancia
that's why they think  that stabbing a friend
por eso piensan que apuñalar a un amigo
or ex-friend in the back when they're going through
o ex amigo por la espalda cuando está en
a low is going to make
un momento bajo les va a servir para que
people love them again the poor
la gente los vuelva a querer los pobres
wretches have no idea why anyone
infelices no tienen idea de por qué los
stopped loving them in the first place and in
dejaron de querer en primer lugar y en
the last few hours he's wanted to show his
las últimas horas ha querido Mostrar su
support and congratulate Dallas on his
apoyo y felicitar a Dallas por su juicio
criminal trial finally won Dallas was commenting on
penal por fin ganado Dallas comentaban
a tweet I want to see my dog ​​again I don't care that
un tweet quiero volver a ver a mi perro
the whole family has been sentenced to jail I want my
cárcel a toda la familia quiero a mi
dog ​​I'm already crying with emotion
perro ya estoy llorando de la emoción se
justice was done thanks to which drone
hizo justicia gracias a lo que drone
would respond by shaking his hand with this
respondería chocándole la mano con este
meme that you're seeing on screen and
meme que estáis viendo en pantalla y
then after a while he posted another tweet in which he has himself
luego al rato puso otro tweet en el que
blocked and says the following
de tiene bloqueado y dice lo siguiente
how Dallas has once again come out
como Dallas ha vuelto a salir bien
unscathed from another trial I wanted to ask
parado de otro juicio quise hacerle unas
the traitorous mamerto some questions who
preguntas al traicionero mamerto que
said a ton of things that I
dijo un montón de cosas que
unfortunately believed at the time and I come
lamentablemente creí en su momento y me
across this say what they say the
encuentro con esto digan lo que digan el
guy knows how to get ahead what do you think
tipo sabe adelantarse qué pensáis usted
of all this something happened Quite curious
de todo esto pasó algo Bastante curioso
and striking in ibai's last Stream
y llamativo en el último Stream de ibai
And the fact is that he has been announcing that between
Y es que ha estado anunciando que de
now and Thursday he will be announcing
aquí al jueves estará anunciando una
something  a news about the evening also
cosa una noticia sobre la velada además
by the face that ibai is showing
por el rostro que está mostrando ibai
while he is doing the String I don't
mientras que está haciendo el String no
know if it will be a role or it will be true or not
sé si será un papel o será verdad o no
but he seems quite sad it is
pero se le nota bastante triste es una
news that makes him sad to give
noticia que le da tristeza de dar
also he throws some barbs like yes
también lanza alguna pulla como que sí
David Bustamante can
que David Bustamante puede volver a
save the evening again but everything would indicate or
salvar la velada pero todo indicaría o
everything would point to what iba is going to announce
todo apuntaría que lo que va a anunciar
and between now and Thursday it could be that
iba y de aquí al jueves sea que se
one of the participants withdraws in
retira alguno de los participantes en
all the evenings I think
todas las veladas creo en todas ha
this has happened in all of them with one of the
pasado esto con alguno de los
participants And it's that suddenly
participantes Y es que de repente te
another commitment comes up or suddenly he
sale otro compromiso o de repente se
drops out of the evening many of us have
baja de la velada muchos ya
suspected for a long time that the
sospechábamos desde hace tiempo que la
strategy they were going to do in this
estrategia que iban a hacer en esta
evening was to take out coscu but since they are
velada era sacar a coscu pero como son
friends in order not to leave him in such a bad way so as
coleguitas para no dejarlo tan mal para
not to look like they have thrown him out that
no quedar como de que lo han echado que
he was withdrawing due to an injury In addition
él se retiraba por una lesión Además
yaku has been announcing for some time that he
yaku ya viene tiempo anunciando que
has an injury to his eardrum that he is not
tiene una lesión en el tímpano que
feeling well either from anxiety
tampoco se encuentra bien de la ansiedad
anyway people in the chat kept
en fin la gente en el chat no paraba de
posting comments like F for Goku fly
poner comentarios como F por Goku vuela
high and things like that but we still
alto y cosas por el estilo pero todavía
have no indication that this
no tenemos ningún indicio de que esta
is the  news that is going to confirm ibai
sea la noticia que va a confirmar ibai
the thing is that even if they kick him out
la movida es que por mucho que lo echen
at this point it would not be
a estas alturas ya no sería ni mucho
because they are against what he has
menos porque estén en contra de lo que
done or anything like that in fact
ha hecho ni nada por el estilo de hecho
if they expel him or well or announce his
si lo expulsan o bueno o anuncian su
absence due to injury issues then it would be
baja por temas de lesiones pues estaría
clear that they have done it through the
Claro que lo han hecho por por la puerta
back door not trying to protect her
de atrás no intentando protegerla
Even on Thursday we will most likely
Incluso el jueves muy probablemente
have to give news of the
tengamos que dar una noticia de la
night of the year the game is most
velada del año el juego es muy
likely we will have to give
probablemente tengamos que dar una
news related related well no no no no I am not
noticia relacionada relacionada bueno no
going to give any more spoilers I am not
no no no no voy a hacer más spoiler no
going to give any more spoilers but up to here I
voy a hacer más spoiler pero hasta aquí
can even read up to here I can read
hasta puedo leer hasta aquí puedo leer
but on Thursday we will most likely
pero el jueves muy probablemente
have to give news
tengamos que dar una noticia
we will take advantage of the live show so as not to be
aprovecharemos el directo para no estar
related to the artists, that is to say no it
relacionado con los artistas o sea no no
has nothing to do with it and on Monday, that is to say
tiene nada que ver y el lunes o sea el
Thursday I will most likely
jueves muy probablemente ya os
confirm the day and date we will do
confirmaré el día y la fecha hagamos
this live show to explain a
este directo para explicaros una
situation a situation and in passing we will
situación una situación ya de paso
take advantage of it to get the
aprovecharemos para sacar las entradas
extra tickets that will be available I hope that
extra que estarán disponibles Espero que
starting on Thursday Okay don't take it for
a partir del jueves Ok no lo deis por
granted don't take it for granted but most
hecho no lo dais por hecho pero muy
likely this will happen on Thursday as
probablemente esto suceda el jueves en
soon as I know it I will confirm it and that it
cuanto lo sepa os lo confirmo y que
comes in  Bustamante indeed friends
entra Bustamante efectivamente amigos
once again David Bustamante is going to save
una vez más David Bustamante va a salvar
the evening of the year Well more things that you
la velada del año Bueno más cosas que me
were putting to me in the chat Well what
estabais poniendo por el chat Bueno qué
happened well let's see obviously just
ha pasado bueno a ver evidentemente solo
from this we can't confirm anything but
por esto no podemos confirmar nada pero
if you want to know my opinion it does
si queréis saber mi opinión a mí sí que
smell to me a bit like
me huele un poco a que aquí se va a
some kind of loss is going to be announced here there is another thing that
anunciar alguna baja hay otra cosa que
suddenly seemed quite
de repente me ha parecido bastante
coincidental to me and that is that Avi on the other hand in his
casual y es que Avi por otro lado en su
live commented the following
directo ha comentado lo siguiente
pay attention to the liquidation I can't tell you
atentos al liquindam no os puedo decir
what it is worth it in plan but I have to get it out
que vale en plan pero lo tengo que sacar
somehow But what I mean I
de alguna manera Pero a qué me refiero
had a meeting for a meeting they
tuve una reunión por una reunión me
gave me some news three days ago
dieron una una noticia hace tres días
that is probably top 3 [ __ ]
que probablemente sea top 3 [__]
crazy things that have happened to me since I started
locuras que me han pasado desde que hago
Streaming I'm not going to tell you what until
Stream no os voy a decir el qué hasta
everything is confirmed and no and it's not
que no se confirme todo y no y no sea
real because these things tend to always go to
real porque estas cosas tienden a irse a
[ __ ] I mean when something is
la [__] siempre o sea cuando algo es
very good I always think that it's
muy bueno yo siempre pienso que es que
not going to happen it's so good that it
no va a ocurrir es que es tan bueno que
's a lie So until I have it in
es mentira Entonces hasta que no tenga
front of me I don't believe it but when they
delante yo no me lo creo pero cuando me
tell me I can tell you and it's real and I
digan te lo puedo decir y que es real y
have it in front of me  I'll say it I'm just
lo tenga yo delante ya lo diré solo os
telling you if it happens No it's nothing damn I'm
digo que si pasa No no es nada [__]
just saying if it happens She's going to be very happy
solo digo que si pasa Va a ser muy feliz
and you guys in part too but I'm the one who's the
y vosotros en parte también pero yo soy
most like that really But you'll
la que más tengo así la verdad Pero ya
see what it's about no I can't say anything I mean anything I
veréis de qué va no No puedo decir nada
say right now
o sea cualquier cosa que diga ya
Let's see How things are Well yes it
A ver fíjate Cómo son las cosas Bueno sí
's true that here she denies having
que es verdad que aquí niega que tenga
anything to do with the evening but it makes me
nada que ver con la velada pero me hace
suspicious honestly I don't believe it I think it
sospechar la verdad no me lo creo Creo
could be related to the
que puede estar relacionada con la
evening this news turns out that the
velada esta noticia resulta que de las
girls magicci and amuran have
chicas magicci y amuran llevan varios
n't uploaded anything about their
días sin subir nada de sus
training for several days in case she has
entrenamientos en el caso de que
left the evening we'll
se haya salido de la velada veremos A
see what the reason is okay But it would be
ver cuál es el motivo vale Pero sería
quite curious if Abi were to resume her
bastante curioso que Abi retomara su
position well at least the other day
puesto bueno ya como mínimo el otro día
Villa was communicating that as a
Villa estuvo comunicando que ella como
guest she does have thoughts of going
invitada sí que tiene pensamientos de ir
or rather Abby doesn't give a damn about the coco and
o sea Abby se la suda el tema de coco y
feminism issue She only cared when
el feminismo Solamente le importó cuando
when auronplay is worth it here obviously
cuando auronplay vale aquí evidentemente
if there will be money Well here she doesn't give a damn about
si va a haber billete Pues aquí se la
feminism okay the thing is that
suda el feminismo vale la movida es que
Aby is too happy in  this String
Aby está demasiado feliz en este String
announcing that what could make her so
anunciando eso qué le puede hacer tan
happy there are many people saying in the
feliz hay mucha gente diciendo en el
chat that a pregnancy I don't think it's
chat que un embarazo yo no creo que sea
a pregnancy very young no well let's see it
un embarazos muy joven no bueno a ver
could be a pregnancy She could be old enough
podría ser un embarazo Podría tener edad
to be pregnant but I think that she doesn't
para un embarazo pero yo creo que ella
have that in her plans to me this
no no tiene eso en sus planes a mí esto
smells more like something like a big project
me huele más a algo a un proyecto gordo
something that gives her fame to me this smells like an
algo que le dé famita a mí esto me huele
evening okay to me this smells like an
a velada vale a mí esto me huele a
evening but come on maybe I'm wrong
velada pero vamos a lo mejor me equivoco
but judging by the face she makes and the excitement she
pero por la cara que pone y la ilusión
puts into it would be tremendous it would be
que le pone sería tremendo sería
tremendous if suddenly someone leaves the
tremendo si de repente una abandona la
evening for x reasons and this
velada por x motivos y lo coge esta
feminist takes him it would be tremendous on the other hand you
feminista sería tremendo por otro lado
have already sent me many and I
ya me habéis mandado muchos y no lo
hadn't mentioned it yet that DJ Mario in
había comentado todavía que Dj Mario en
his big game of youtubers has signed
su partidazo de youtubers ha fichado a
Goku for the Latin American team something
Goku en el equipo de latinoamérica algo
that is incredible what am I going to tell you
que increíble que os voy a decir
incredible a marvel not with everything
increíble una maravilla no con todo lo
that is coming out now I think that it is
que está saliendo ahora yo creo que es
the best moment and the best signing that
el mejor momento y el mejor fichaje que
DJ Mario could take Why would there be no
Dj Mario podía [__] Porque será que no
youtubers in Latin America But
hay youtubers en Latinoamérica Pero
well thing and problem of DJ Mario and
bueno cosa y problema de DJ Mario y de
the  brands that sponsor that event
las marcas que patrocinan ese evento
will be the question is that Dallas has
será la cuestión es que Dallas se ha
spoken out tonight on this issue and
pronunciado esta noche sobre este tema y
said the following But I'm very glad that
ha dicho lo siguiente Pero me alegro
time always proves you right
el tiempo siempre te da la razón
By the way, you saw that
por cierto viste que
for his soccer event how disgusting what
para su evento de fútbol qué asco qué se
can you expect someone like that for
puede esperar alguien así durante un
many years putting crazy things on me
montón de años poniéndome locuras en
elsewhere
otro lugar
was uploading his video tonight giving his
estuvo subiendo esta noche su vídeo
opinion on lenay's pronunciation the other
opinando sobre la pronunciación del otro
day that we were commenting on on
día de lenay que estuvimos comentando en
this channel And that also gives the
este canal Y que además también da las
Javier canijo was on my secondary channel
estuvo en mi canal secundario Javier
in the chat giving a little bit of his
canijo en el chat dando un poquito su
opinion on this issue But of
opinión sobre este tema Pero por
course he has done it much more
supuesto lo ha hecho mucho más
extensively in this video that he just
extensamente en este vídeo que acaba de
uploaded in the first place gives the He comments that
subir en primer lugar da las Comenta que
a person's partner is not to blame
la pareja de una persona no tiene culpa
for what that person does, who may
de lo que haga esa persona que puede
even be supporting him but that
incluso que lo esté apoyando pero que
she does not end up agreeing or is not to
ella no termine de estar de acuerdo o no
blame for what he does, okay or in other words, she
tenga culpa de lo que haga vale o sea lo
supports him because her partner, who herself has not
apoya porque su pareja que ella en sí no
supported coscu, in fact, she has
ha apoyado a coscu de hecho ella tiene
some ugly words for coscu in her
unas palabras feas para coscu en su
Stream, not even lenay has participated
Stream ni siquiera lenay ha participado
in the scam that
tampoco en la estafa que promocionó
Germán promoted  and asks for respect for her first of
Germán y pide respeto para ella antes de
all I want to tell you that couples are not to
nada quiero deciros que las parejas no
blame for what their
tienen la culpa de lo que hacen sus
partners do But seriously many times I see
parejos Pero en serio muchas veces veo
on social networks it has
en redes sociales a mí incluso me ha
even happened to me people who get into
pasado también gente que se mete en
controversies and people charge against the
polémicas y la gente carga contra las
partners of that person although it is true
parejas de esa persona si bien es cierto
that in many cases, if not to say
que en muchos casos por no decir
practically all, the couples are
prácticamente todos las parejas están
aware and support their boyfriends or girlfriends
enteradas y apoyan a sus novios o novias
this does not mean that we have to go
esto no quiere decir que haya que ir a
attack those people or much less that is why
atacar a esas personas ni mucho menos
whenever I have dedicated myself to
por eso yo siempre que me he dedicado a
talking about lenay Who is German's girlfriend I have
hablar delenay Que es la novia de Germán
done so with the greatest possible respect
lo he hecho con el mayor respeto posible
and you can see the previous videos
y lo podéis Ver los vídeos anteriores a
despite the fact that German has already shown that
pesar de que Germán ya ha demostrado que
this was in the first place and that he then
esta Fue en un primer lugar y que luego
lied later this does not
mintió posteriormente esto no quiere
mean that his girlfriend has any
decir que su novia tenga alguna
involvement in this because as far as
implicación dentro de esto porque hasta
I know she has not done that on her
donde yo sé ella no ha hecho eso en sus
social networks she shows several clicks in
redes sociales muestra varios clics en
which lenay clearly Eva of the subject
los que lenay claramente Eva del tema
pretending that she is not
haciendo pasar como que no está
understanding the comments in Spanish
entendiendo los comentarios en español
which is quite likely because
cosa que es bastante probable porque
this woman has spoken Spanish for a long time eye eye
hace mucho tiempo que esta mujer habla
here comes a
español ojo ojo que aquí viene una parte
harsh part of her subscribers She  she's been
dura de sus suscriptoras Ella lleva ya
subscribed to your channel wandering for over two months I
más de dos meses suscrita a su canal
mean giving her money be
vagando O sea dándole dinero a ella
careful what you say this is
mucho ojo a lo que le dice esto está
strong and look this is hard no matter how much
fuerte y fijaos esto está duro por más
the subject is touched on I think that they
que se toque el tema creo que si
should stay away from those types of
deberían de alejarse de ese tipo de
people
personas
look how her face changes be careful
fijaos cómo le cambia la cara mucho ojo
because things get worse eh Seriously,
porque la cosa se pone peor eh De verdad
look closely at her face I mean from a
es que fijaos bien su cara o sea de
smile suddenly
sonrisa de repente
looking good No matter how much the
mirando bien Por más que se toque el
subject is touched on I think that they should stay away from
tema creo que si deberían de alejarse de
those types of people
ese tipo de personas
you understood perfectly by God
lo has entendido perfectamente por Dios
and after this
y después de esto
protect me
protegerme
from coscu he's banned
de coscu está baneado
and his face suddenly changes
y la cara de repente cumple cambio por
completely I don't understand are you
completo No entiendo
going to sentence him now
lo vas a sentenciar ahora
speaking Spanish okay
hablando español vale
sentence specifically sentence
sentenciar específicamente sentenciar
people the word sentence is
gente la palabra sentenciar es
literally the same in English please
literalmente igual en inglés por favor
just change the last letter it's that he didn't
solo cambia la última letra es que no
want to see the face of stupid people and also
quiso ver la cara de estúpidos y también
the ugly one the fact that he brought
la fea el hecho de que haya metido a
Beijing up because he had no reason to
Beijing porque no tenía por qué
mention her it was a private conversation
mencionarla era una conversación privada
Beijing all she did was act as an
Beijing lo único que hizo fue de
intermediary okay I mean send a
intermediaria vale o sea de mandar un
message to one and send it back to the other without
mensaje a uno y devolvérselo al otro sin
further ado and Virginia at no time has she
más y Virginia en ningún momento pues ni
put [ __ ] or anything  the style
ha metido [__] ni nada por el estilo
as many people were saying in the
como estaba diciendo mucha gente en los
comments on the networks and so on I've
comentarios en las redes y demás he
seen people making absurd theories
visto gente haciendo teorías absurdas
some kind of Conspiracy
algún tipo de Conspiración
basically I didn't talk to her I
básicamente no hablé con ella
practically didn't talk to her In fact it's
prácticamente no hablé con ella De hecho
not that we're friends and they come at
no es que seamos amigos y vienen en
no time did she dedicate herself to putting [ __ ]
ningún momento se dedicó a meter [__]
anywhere involving her like that for
por ninguna parte involucrarla así por
all the very expensive and also it has fallen
toda la carísima y además haya caído
super free I have a message from me
súper gratuito ando un mensaje mío hace
already and she returned a message from them towards
ya y devolvió un mensaje de ellos hacia
me she put [ __ ] on me made
mí me metió [__] me hizo comentarios
extra comments or anything new that she has already
extra ni nada de nuevo que ya la haya
put it like that for all the very expensive
metido así por toda la carísima sin
however dark
embargo oscuro
real feelings and all that because
sentimientos reales y todo eso porque
way of minimizing the subject
forma de minimizar el tema sentimientos
real feelings is that there is real evidence there is
reales es que hay pruebas reales hay
evidence to which it is feelings nor What
pruebas al cual es sentimientos ni Qué
feelings to lower the importance of the
sentimientos bajar la importancia del
subject is this feelings that
tema es esta sentimientos
the first I said that it has nothing
que el primero dije que no tiene nada en
against you I gave you advice on How to
contra tuya yo os di consejos de Cómo
recover the career that is
volver a recuperar la carrera que se os
going down more and more before
está yendo para abajo cada vez más antes
knowing that Germán was scamming his
de saber que Germán estaba estafando sus
followers Sorry with what right is it that I
seguidores Perdón Con qué derecho es que
really hallucinate if I didn't tell you anything Watch
de verdad alucino si no te dije nada Ver
the videos if you want at no time
los vídeos si queréis en ningún momento
do not recommend do not get into that
no recomendar no meterte dentro de ese
absurd problem for the evening  They say we
problema absurdo por la velada dicen
just want your opinion on coscu
solo queremos tu opinión sobre coscu
nothing more fan they tell him he doesn't respond anymore he doesn't feel like it it
nada más fan se lo dicen ya no responde
's incredible he has
no le da la gana es increíble
been commenting on his live
ha estado comentando en su directo de
today in which he is reading The Sentence
hoy en el que está leyendo La Sentencia
and tomorrow we will be commenting on Javier
y mañana estaremos comentando en Javier
canijo the best parts of this
canijo las mejores partes de este
live that Miare's parents if they don't
directo que los padres de miare si no
return Argos they have to go to
devuelven a Argos tienen que pisar la
jail let's see This is more or less like this
cárcel a ver Esto es más o menos así
okay I would have to finish consulting it
vale tendría que terminar de consultarlo
But this is how it is in Spain if you don't have
Pero esto es así en España si no tienes
a sentence of more than two years you can
una condena superior a dos años puedes
ask for your sentence to be suspended that is if it
pedir que te suspendan la pena o sea si
is less than 2 years you do not go to
es inferior a 2 años no entras en la
jail unless the judge decides that they
cárcel a no ser que el juez lo decida
have more criminal records that add up to the
que tengan más antecedentes que sumen la
sentence but of course There is one very
pena pero claro Hay una cosa muy
intelligent thing that the judge has done in this
inteligente que ha hecho el juez en este
case and that is that he could have
caso y es que les podía haber condenado
surely sentenced them to much more I don't know I
seguramente a mucho más No lo sé me
imagine there would be more things or he could have
imagino que habría más cosas o podría
given higher sentences But he has
haber puesto penas más altas Pero les ha
given them the opportunity to hand over
dado la oportunidad de que entreguen
Argos if the judge had been cruel and had
Argos si el juez se hubiera cebado y
given higher sentences then
hubiera puesto condenas más altas pues
surely these people have
seguramente esta gente pues no tiene
nothing to lose why would they
nada que perder pues para qué van a
return it not so that
devolverlo no para que se pueda
the sentence can be suspended  of prison so that they don't
suspender la pena de prisión para que no
go to jail obviously because
entren en la cárcel evidentemente porque
Miare and her mother are sentenced to six months and the
miare y su madre Son seis meses y el
father is sentenced to one year and six months, so
padre son un año y seis meses pues
they can ask for a suspension and not go to
pueden pedir la suspensión y no entrar
prison, but to do so they have to
en prisión pero para ello tienen que
execute and comply with the full ruling.
ejecutar y cumplir con el fallo completo
What does it mean to comply with the
Qué quiere decir cumplir con el fallo
full ruling? Well, the civil party, the 180
completo pues la parte civil los 180
euro fine that each one has, the
euros de multa que tienen cada uno la
share of the costs that belongs to
parte de las costas que le pertenece a
each one and as it is stated in point 5
cada uno y como bien pone en el punto 5
of the ruling, they have sentenced them to return
del fallo les han condenado a devolver
the dog Argos. Here they cannot
al perro Argos aquí no se pueden
invent anything. I mean, if they want
inventar nada O sea si quieren que se
the sentence suspended, they have to return the
suspenda la pena tienen que devolver al
dog. Here they cannot invent that it
perro aquí no se pueden inventar que se
has been lost, that it is capable. Well, apart from
ha perdido que sea capaz Bueno aparte
that, it would be a tremendous laugh from
eso ya sería tremenda risa de la
justice, no. I mean, imagine, it's not
justicia no O sea imagínate no es que ni
even that. Even if they try to appeal, they can
siquiera Aunque intenten recurrir pueden
invent something to avoid returning the dog.
inventarse nada para no devolver al
If they don't return the dog,
perro si no devuelven al perro no se
the sentence cannot be suspended, or at least that's how
puede suspender la pena o al menos eso
I understand it. eh, the best thing in the world, I
lo entiendo yo así eh lo mejor del mundo
love you all and I'm going to dedicate
los quiero un montón y os voy a dedicar
a million photos to you with something as soon as I
un millón de fotos con algo en cuanto
can recover when I will see it again.
pueda recuperar cuándo volveré a ver
Well, as you know, the first sentences
bien como sabéis las primeras sentencias
can usually be appealed and with
habitualmente se pueden recurrir y con
what  which cannot be executed okay
lo cual no se pueden ejecutar vale
execute sites that are put into
ejecutar sitios que se pongan en
practice when am I going to see
práctica cuándo voy a volver a ver a
Argos again when the court decides to execute
Argos cuando el juzgado decida ejecutar
the sentence of agreement many of you say Oh
la sentencia de acuerdo muchos decís Ah
and if they disappear it and if it disappears
y si lo desaparecen y si lo desapa otra
again let them dare okay let them dare
vez que se atrevan vale que se atrevan
because everything is already well closed I'm not
porque ya está todo bien cerrado no os
going to give you details of what we are
voy a dar detalles de lo que estamos
doing but everything is already well
haciendo pero ya está todo bien bien
closed that if they really dare not to
cerrado que si se atreven de verdad a no
return my dog ​​say that it has
devolver a mi perro decir que se ha
died for any nonsense of the
muerto para cualquier tontería del
style anything even if they
estilo cualquier cosa inclusive si
decide to finish it off Which obviously we
deciden acabar con él Que obviamente
also all thought from the
también todos pensamos desde un primer
beginning that it was a possibility that they would
momento que sea una posibilidad que
finish it off and had already threatened
acabasen con él y ya había amenazado
on these issues we have everything tied up I'm
sobre estos temas lo tenemos todo atado
not going to tell you details about it
no os voy a decir detalles al respecto
okay because
vale porque
anyway it would harm
en fin perjudicaría
the strategy itself but if they said this
la estrategia en sí pero si decían esto
100% 100% they will go to jail okay 100% I
100% 100% van a la cárcel vale 100% no
can't give you details right now I will
os puedo dar detalles ahora mismo os
give you details Soon the question
daré detalles Próximamente la cuestión
of when I'm going to see my dog, I don't even
de cuando voy a ver a mi perro ni yo lo
know So all of you who
sé Entonces todos los que me lo
asked me, I don't know unfortunately I don't
preguntáis no lo sé por desgracia no lo
know  I wish I could tell you guys Look, I'm going to give
sé Ojalá pudiera deciros Mira voy a dar
my dog ​​away on such a day I'd like it to be
mi perro tal día me gustaría que fuera
tomorrow the truth is I'm dying
mañana mismo la verdad me muerde ganas
for it but I
por ello pero
can't say because I don't know yet it's
no puedo decir porque no lo sé todavía
when the court will execute the
es cuando el juzgado ejecute la
sentence if they decided to play the fool And
sentencia si decidieran hacer el tonto Y
take a chance with a sentence already
jugársela con una sentencia ya
notified that both I, the
notificada que sabe tanto yo como el
court and my lawyers know that my dog
juzgado como mis abogados que mi perro
already has the sentence notified and they
ya tiene la sentencia notificada y se
decide to do anything 100% they'll go
les ocurre hacer cualquier cosa 100% van
to jail even without a
a la cárcel incluso sin antecedentes de
previous record 100% they'll go to jail 100% eh There's no
antes 100% van a la cárcel 100% eh No
option to get rid of it I'm
hay opción a quitársela de encima os
warning you about that I have to read
aviso de eso os Tengo que leer más
more later about the subject of the
adelante más sobre el tema de la
sentence that was incredibly well
sentencia que estuvo increíblemente bien
done I mean obviously they're going to try to
hecha o sea obviamente va a intentar
appeal it but they won't be able to because he
recurrirlas pero no van a poder porque
's white and bottled up there's no other
es que es blanco y embotella no hay otra
way to look at it it's impossible it's
manera de ver eso es imposible es
totally impossible the judge was
totalmente imposible el juez fue
masterful an incredible thing He had a
magistral una cosa increíble Tuvo una
perfect strategy when it came to how to
estrategia perfecta a la hora de cómo
write it how to put it How to draft it
escribirlo cómo ponerlo Cómo redactarlo
How to do it I'll explain
De qué manera hacerlo ya os explicaré
more details in the next live
más detalles en el próximo directo de
okay but I can tell you for
acuerdo pero eso os puedo decir de
now when I'm going to see it  back
momento cuando lo voy a ver de vuelta
when the court executed it if it
cuando juzgado lo ejecuté sí se les
occurred to them if it occurred to them to do anything
ocurriera si se les ocurriera hacer algo
of any kind 100% they will go to jail
de cualquier tipo 100% van a la cárcel
100% there is no more they will go to jail all
100% no hay más van a la cárcel todos
three the family complete Well all
los tres la familia completo Bueno los
three the four or the five That's it they
tres los cuatro o los cinco Ya está no
will not fool me again I was very stupid
me la vuelven a colar fui muy tonto al
not to do the things that I had to do in
no hacer las cosas que tuve que hacer en
its day but not anymore in order to continue with
su día pero ya no para poder seguir con
these illegalities they will not be able to 100%
estas ilegalidades no van a poder 100%
bad in jail let's see as I tell you
mal en la cárcel a ver como ya os digo
one of the requirements to suspend the
uno de los requisitos para suspender la
prison sentence is not having a criminal record
pena de prisión es no tener antecedentes
that is not more than two years and one of the
que no sean más de dos años y uno de los
requirements as far as I
requisitos hasta donde yo tengo
understand And
entendido Y estuvieron comentando
professionals were also commenting in the chat the other
profesionales también en el chat el otro
day was to execute and comply with the ruling
día era ejecutar y cumplir con el fallo
what I have told you the part of the fine
lo que os he dicho la parte de la multa
the part of the costs and handing over the
la parte de las costas y entregar el
dog it is not worth the dog dying it is not
perro no vale que el perro se muera no
worth the dog getting lost it is worth nothing it is
vale que el perro se pierda no vale nada
worth absolutely nothing and the issue of the
no vale absolutamente nada y el tema del
appeal well what dala says is that it is
recurso pues lo que dice dala es que es
like that I mean I don't think that even appealing will take a
así O sea no creo que ni siquiera
long time or prolong the issue for
recurrir tardarse o alargarse el tema
more than a month two months or three  months
más de un mes dos meses o tres meses
because the thing is that there is nothing It's that there is
porque es que es que no hay nada Es que
the expert the expert even
hay el perito la perito incluso la de
theirs this one who first said no that yes I don't
ellos esta que primero dijo que no que
know how much that she didn't know said
sí que no sé cuánto que no sabía dijo
yes she didn't want to get into trouble at
que sí no se quiso meter un problema en
the last minute we imagined at the
el último momento nos imaginaba al
beginning that this was going to go to trial
principio que esto iba a llegar a juicio
and when it came to trial Well chantoy
y cuando llegó a juicio Pues a chantoy
said yes that yes that the dog the
dijo que sí que sí que el perro los
audios of Antonia that are very clear
audios de Antonia que son clarísimos
too and it was already part when you see
también y ya fuera parte cuando tú ves
the dog I mean if there is more and it's not
al perro O sea si es que hay más y ya no
just that you see the dog It's that the
solamente que tú veas el perro Es que la
story was and Disney made up that
historia era y Disney se inventaba esa
story I mean the story didn't know
historia O sea la historia no sabía por
where to start the story that they wanted to
dónde cogerla la historia que querían
sneak into court was really bad I mean there was
colar al juzgado era malísima O sea que
a man in Extremadura who had
había un señor en extremadura que tenía
a dog Exactly the same born on the
un perro Exactamente igual nacido el
same day with the spots exactly the
mismo día con las manchas exactamente
same that is impossible and
iguales que eso es imposible y que de
suddenly by magic By telepathy he
repente por arte de magia Por telepatía
had found out that these people
se había enterado de que esta gente
had lost a dog and decided to
habían perdido un perro y decidió
send them another dog which makes no
mandarles otro perro el que no tiene
sense at all I mean it's really I mean
sentido ninguno o sea es que de verdad O
I'm freaked out by this
sea yo con esta historia flipado yo con
story I mean the fact that
esta historia O sea ya el hecho de que
in the first place  at first it was filed
en primera al principio fuera archivado
twice because they didn't want to take it that
dos veces porque no querían cogerlo eso
was tremendous I mean that that was already
era tremendo o sea eso eso ya era
tremendous the justice system in this country
tremendísimo la justicia de este país
but well the judge is spectacular I hope
pero bueno el juez espectacular Ojalá
that he uploads the video uploads the video
que da la suba vídeo suba el vídeo
Delgado I don't imagine that he will upload the
Delgado No me imagino que lo subirá el
video of the trial I would love to
vídeo del juicio me encantará escuchar a
hear the statements because
ver las declaraciones de ello porque eso
I haven't heard that and I would love to
yo no lo he escuchado y me encantará
know what it is like how they reacted
saber qué es lo que como reaccionaron
How they acted because that has to be
Cómo actuaron porque tiene que ser
the bomb right no and well This is the
aquello la bomba no y bueno Esta es la
news family What do you think what
noticia familia Qué pensáis ustedes lo
everyone doesn't Because here it is that at
que todo el mundo no Porque aquí es que
least three or four who are already the
menos tres o cuatro que son ya lo más
dumbest thing in the world I mean because you have to be
tonto del mundo o sea porque hay que ser
stupid not to support this issue
tonto para no apoyar este tema todo el
everyone agrees even those who
mundo está de acuerdo incluso a los que
dislike Dallas that this case Well
le cae mal Dallas que este caso Bueno
this case had to be won and without further ado no
este caso tenía que ganarlo y sin más no
really you have to have it really
realmente hay que tenerla durísima
tough really tough to be the biggest a million in
durísima para ser el mayor el millón en
the last few hours have been posting tweets
las últimas horas estuvo poniendo tweets
laughing at the civil sentence that
riéndose de la condena civil que está
Dallas is appealing for having insulted
recurriendo Dallas por haber insultado
her ex's father it is a civil sentence
al padre de su ex es una condena civil
for insults that many youtubers
por insultos que a muchos youtubers les
could face if everyone dedicated themselves to it
podría caer si todo el mundo se dedicara
to sue and then go to the press to
a demandar para luego ir a la prensa a
draw the headline the way he
dibujar el titular de la manera que le
likes to color it to create a
gusta colorearlo para crear un relato
different story from the reality that is being
diferente a la realidad que se está
plotted like for example what just
terciando como por ejemplo lo que acaba
happened with Instant Karma with the
de pasar con Karma instantáneo con lo
dog thing The Movida is that you have to have
del perro La Movida es que hay que tener
balls the best you have to have balls to
huevos el millor hay que tener huevos tú
make fun of a sentence for
de burlarte de una sentencia por
insults When you had a live of about
insultos Cuando tenías un directo de una
half an hour saying
media hora aproximadamente diciéndole
all kinds of insults to Cris and Nini and if
todo tipo de insultos a Cris y Nini y si
she had decided to report you it
ella le hubiera dado por denunciarte
would have been much worse than that
hubiera sido muchísimo peor que esa
sentence
sentencia
that was thrown has thrown member number 7
esa tirado ha tirado el miembro número 7
tremendous
tremenda
man but
tío pero
Chris You are a [ __ ]
Chris Eres una [__]
and you are an idiot There is no there is no
y eres una idiota Es que no hay no hay
other there is no other there is no other way to
otra no hay otra no hay otra forma
define it
definirlo
you are one and the video will be on my
eres una y el vídeo mañana está en mi
channel tomorrow And on top of that you are portrayed this app
canal Y encima te vas retratado esta app
and you are an [ __ ] delete It is a
y eres una [__] borra Es una
tremendous super evil is a tremendous super
tremenda súper mal es una tremenda súper
evil that knows how to be submutal knows how to be
mal eso sabe ser submutal sabe ser
really super it is that there is no
realmente súper
other okay like she is the
es que no hay otra vale en plan es el
second living member that throws me she is a
segundo miembro vivo que me tira es una
[ __ ] man I do not seek any harm for her I have
[__] tío no busco ningún mal para ella
never done anything wrong for her the
no he hecho nunca nada mal para ella la
only reason why  which one isn't
única razón por la cual no está
working at McDonald's is because we're
trabajando en el McDonald's es porque
going noir that way okay But
vamos a noir por ese lado vale Pero
because a 5 second clip of her comes out
porque salga un clip de ella de 5
eat the guy eat the tremendous
segundos come la tío come la tremenda
idiot guy
idiota tío
be stupid guy You know You're stupid to
ser estúpido tío Sabes Eres estúpido
do terribly stupid guy the
hacer terriblemente estúpido tío por la
only reason she's not working at
única razón que no está trabajando en el
McDonald's is because she was eating you I wasn't
McDonald's es que te estuvo comiendo no
going to say that like I want to
iba a decir eso en plan quiero
think that you're not that stupid to
pensar que no eres tan [__] para
do that because you're going to [ __ ] yourself up and you're not
hacer eso pues te vas a [__] [__] y no
going to throw my [ __ ] videos
me vas a tirar mis [__] vídeos
My [ __ ] What
My Fucking
look at what fate has that
Que fíjate qué cosas del destino que
precisely the problem that the
precisamente el problema que tiene el
million has with Dallas is because of that click that you just
millón con Dallas es por ese clic que
saw insulting the girlfriend
acabáis de ver insultando a la novia
because the million after wishing that
porque el millón después de desear que a
Dallas would be banned from all
Dallas le banearan de todas las
platforms I think that YouTube should
plataformas yo creo que YouTube debería
take measures I think that Twitch
de tomar medidas yo creo que Twitch
should take drinks and that this man
debería tomar bebidas y que este señor
should permanently leave all
debería irse permaneado de todas las
platforms and he should not be allowed to
plataformas y no se le debería permitir
have sponsors or have a channel to
ni tener sponsors ni tener un canal
express himself they banned him for
donde expresarse lo banearon a él por
insulting the ex which is the least and the
insultar a la ex que es lo mínimo y lo
worst of all the worst of all the most
peor de todo lo peor de todo lo más
hypocritical of all with what you're going  to
hipócrita de todo con lo que Vais a
flip out is that in the video in which
flipar es que en el vídeo en el que
Dallas insults her ex's father when she
Dallas insulta al padre de su ex cuando
uploaded that video the million reacted to it and
subió ese vídeo el millón lo reaccionó y
agreed with the Dallas video
estuvo de acuerdo con el vídeo de Dallas
the neck when We have arrived here
el cuello cuando Hemos llegado aquí
you are criminals some
sois unos delincuentes unos delincuentes
[ __ ] criminals that's what you are a
de [__] eso es lo que sois un
criminal a family of criminals
delincuente una familia de delincuentes
of counterfeiters and I hope I hope that
de falsificadores y espero espero que el
Maria's father ends up in [ __ ] jail
padre de María termine en la [__] cárcel
soon I'm going to make another video with
pronto voy a hacer otro vídeo más con
them in which they will also tell you
ellos en los que ellos os contarán
their version of the story for
también su versión de la historia de
now I'm going to close this here I have
momento voy a cerrar esto aquí
asked my lawyer to come my
he pedido a mi abogado que venga mi
lawyer is here right now and we'll
abogado está aquí ahora mismo y vamos a
see what we can do I'll
ver lo que podemos hacer os voy
update you later really man it must
actualizando después en verdad tío tiene
be extremely stressful being
que ser extremadamente estresante el ser
God Well if you are in the spotlight
Dios Bueno si está en el punto de mira
of the whole world like these two
de todo el mundo como como estos dos
as well
tanto
as being in the point of view
como estar en el punto de vista yo de
I really consider myself a super
verdad yo me considero una persona súper
strong person okay when it comes to
fuerte vale a la hora de
enduring criticism or something like that man but I do
aguantar críticas o así tío pero
n't know if I could handle this eh okay God I don't
no sé si podría con esto eh vale Dios no
know if I could really continue with my
sé si realmente podría seguir con con mi
job eh Really like they
trabajo eh De verdad en plan
would have accused me of being a rapist
me hubieran acusado de violador de
abuser pedophile it's that although  it would have come
maltratador de pedófilo es que aunque
out that no man and that
hubiera salido que no tío y que todo el
everyone was against me but in
mundo estuviera contra mí pero de una
such an exaggerated way guys I don't know if I would
forma tan exagerada tíos yo no sé si me
see myself with the strength to open Stream man I don't
vería con fuerzas de abrir Stream tío No
know if I could man be super hard of all
sé si podría tío ser súper duro de todo
the bad of any bad thing they have
lo malo de cualquier cosa mala la han
accused her and there are many people who think it's
acusado y hay mucha gente que se piensa
true and pull it is Maybe it is
que es verdad y jalo es Quizá lo es
who knows I don't know I'm not going to get into that
quién sabe No sé no voy a meterme ese
subject but [ __ ] guys I must really
tema pero [__] tíos yo debe de verdad
couldn't even sleep at night and
no podría ni dormir por las noches y
a lot of respect a lot of respect for the
muchísimo respeto muchísimo respeto a la
Chaval's girlfriend you
novia del Chaval
know the amount of that girl I don't
ya sabéis la cantidad de la chica esa no
know what her name is Lizzy must love him in
sé cómo se llama Lizzy debe quererlo de
a way because you know the [ __ ]
una forma porque tú sabes la de [__]
that must fall on her let's see I can't imagine
que le debe caer a ver yo no me imagino
but I've thought about it and you say and it's that
pero planteado lo he pensado y dices y
to be with Dallas is that
es que para estar con Dallas es que
even if it's even if you know that
aunque aunque sea aunque tú sepas de que
or let's put the hypothetical case
o sea vamos a poner el caso hipotético
that he hasn't done anything wrong okay even if he hasn't done anything wrong
de que no ha hecho nada malo vale aunque
even if he
aunque no haya hecho nada malo aunque
's a good person a good person Even if it
sea buena gente buena persona Aunque
's all a plot against even if it's
todo sea un complot contra aunque sea
all a plot against him really
todo un complot contra él
hard teaser Dude says the really hard one
teaser durísimo Tío dice el durísimo Por
Why are you doing the millero
qué estás haciendo el millero
lately well how will he want  surely they will
últimamente pues como querrá seguramente
invite him to the evening even if it's just
que lo inviten a la velada aunque sea
to take a picture for the
para hacerse una fotillo por el
photocall and despite the fact that he can't stand
photocall y a pesar de que no soporta a
Goku and can't stand him he has been
Goku y no lo puede ver lleva semanas
defending Goku for weeks and saying that
defendiendo a Goku y diciendo como que
what Coco did is nothing wrong
lo que ha hecho coco pues que no pasa
here you have one of the tweets he
nada aquí tenéis uno de los tweets que
posted at the beginning look how Coco is a
puso al principio mira que coco es un
[ __ ] [ __ ] but trying to denounce him
[__] [__] pero intentarlo funar
for this random random girl from 50
por esta randomada randomada de hace 50
years ago is really [ __ ] outrageous the
años es que vaya tela los retar de
Twitter challenges and the sixth from Dallas the other day
Twitter y la sexta de Dallas el otro día
when the atmosphere is already getting
cuando ya el ambiente se está poniendo
quite serious with people not
bastante serio con la gente pidiendo no
only asking for Coco to be kicked out of the evening
solamente que echen a coco de la velada
but also blaming others for not
sino recriminandola a los demás que no
accepting the invitation he defended him in a
acepten la invitación Lo defendió en un
String Likewise today I am
String Igualmente a día de hoy me toca
a bit pissed off about the
un poco la [__] a la cultura de la
cancel culture you know that I am very
cancelación sabes que yo yo voy muy en
against that, I mean, Coscu has done
contra de eso es decir coscu ha hecho
something illegal or has done something wrong or has
algo ilegal o ha hecho algo malo o ha
done something how about the girl
hecho algo que tal pues que la chavala
report him, go to court and let
le denuncie que vayan a juzgado y que lo
the laws decide it like I don't have to
decidan por las leyes en plan no tengo
be a judge or I have to be any
que ser ni juez ni tengo que ser ningún
kind  of a person Who decides about
tipo de persona Que decida sobre sobre
the future I can't decide about
el futuro no puedo decidir sobre la vida
another person's life you know without having
de otra persona sabes sin tener
information without anything like that's what
informaciones sin nada en plan para eso
legal processes are for
están los procesos legales a mí no me
someone can't come in my face and say Oh you did
puede venir alguien en cara y decir Oh
n't get involved you're not at this
es que no le has metido no estás en este
ibai event when coscu is there you
evento de ibai cuando está coscu siempre
can always suck my dick superbal of the
me puedes comer la [__] superbal de los
[ __ ] balls who the [ __ ] am I to
[__] [__] en quién [__] soy yo para
go and [ __ ] on him coscu has done something
ir a meterle [__] coscu ha hecho algo
wrong it's my [ __ ] job to have to
mal es mi [__] trabajo tener que
cancel it or anyone's like if he has
cancelarlo yo ni el de nadie en plan si
done something illegal load the law let
algo ha hecho algo ilegal cargue la ley
the girl report it let her do whatever
que lo denuncie la chica que haga lo que
but to me it's the truth thanks
sea pero a mí que es la verdad gracias
for defending me nanashi not defending
por defenderme a nanashi no defendido a
coscu I am the first person in the
coscu yo soy la primera persona en el
world to say that coscu is
mundo decir que coscu es un [__]
mentally [ __ ] but that he changes things he has
mental sino que cambia las cosas ha
posted another tweet defending him I
vuelto a poner un tweet defendiéndolo
wanted to give a little brushstroke about
Quería dar una pequeña pincelada sobre
the controversy between coscu and Germán Dallas he
la polémica entre coscu y Germán Dallas
is a lying liar liar
es una rata mentirosa mentirosa
okay And everything that comes out of his
mentirosa vale Y todo lo que sale de su
mouth nobody should ever take it seriously
boca nadie se lo debería tomar en serio
okay what coco has done is a
jamás vale lo que ha hecho coco es
lie okay because  says dala
mentira vale porque lo dice dala
simply anyone who the
simplemente cualquier persona que la
expression violin or type should be
expresión violín o tipo Debería ser
exterminated and when you hear the
exterminado y ya cuando escuchéis la
defense that he made this afternoon
defensa que le ha hecho esta tarde en
live you are going to pull your
directo os vais a tirar de los pelos de
balls out first of all
las pelotas en primer lugar vuelve a
repeat that no that Dallas should not be
repetir eso no de que Dallas no hay que
taken seriously Because Dallas and
tomárselo en serio Porque Dallas y
only worth to take out content
solamente vale para sacar contenido
laughing at him and not accept debates
riéndose de él y no aceptarle debates
like he does I would love to see that
como hace él me encantaría ver que
when Dallas is giving you balls you get
cuando Dallas te está dando bolas a ti
the million because the day that he gives the HD
el millón porque el día que da el HD
ball and makes a video, trust me because it
bola y te haga un vídeo hazme caso que
will leave you trembling and then he starts
te va a dejar temblando y luego se pone
saying that the coconut has been the person to whom he
a decir que el coco ha sido la persona a
gives the most he has managed to funar and
la que da la más ha conseguido funar y
all thanks to the fact that Goku has not said anything I
todo gracias a que Goku no ha dicho nada
mean kok has not said anything as far as
O sea que kok no ha dicho nada hasta
I know Goku made a
donde yo sé Goku hizo un directo
pathetic live saying that he was going to give
patético diciendo que iba a dar
explanations that he had the proof that
explicaciones que tenía la prueba que
dismantled everything that things were being said
desmontaba todo que se estaban diciendo
about him that are not true and he has not
cosas de él que no son y no ha vuelto a
said anything else because he has nothing to
decir más nada porque no tiene nada que
say to that kokku has not said
decir a eso de que kokku no ha dicho
anything No he has not said anything no he has
nada No no ha dicho nada no no tiene
nothing to say he is going  deny that he's going to
nada que decir que va a negar que va a
deny if his direct saying
negar si está el directo suyo diciendo
the things he says the reality is that
las cosas que dice la realidad es que
Dallas doesn't contrast anything go Dallas they
Dallas no contrasta nada anda Dallas le
tell him Uh I think this is how it is and he makes
dicen Uh que creo que esto es así y hace
a 40 minute video where for 35
un vídeo de 40 minutos donde durante 35
minutes he eats his own dick that for
minutos se auto come la [__] que para
that there's no need to contrast anything and
eso no hace falta contrastar nada y
five minutes he says whatever he
cinco minutos dice lo que sea que se
made up Ash can't throw anything
haya inventado Ash no puede tirarle nada
bad at anyone because nobody takes him into
malo a nadie porque nadie lo tiene en
account you'll give it's like that story that
cuenta darás es como del cuento ese de
the wolf is coming the wolf is coming the
que viene el lobo que viene el lobo
whole town left alarmed well The
salió todo el pueblo alarmado bien El
wolf and he didn't come again the
lobo y no venía otra vez que viene el
wolf is coming for the same reason Dallas has spent
lobo por lo mismo Dalas ha gastado
his last bullet so many times telling the
tantas veces su última bala de decir la
truth and saying something incredible it was already taken into
verdad y decir algo increíble ya era en
account with which or you make one up
cuenta con lo cual o te inventas una
when you make things up once
cuando inventas las cosas una vez dos
twice three times when on sale 50
veces tres veces cuando en venta 50
repeated with Dallas only Mora go to the
repetido con Dallas solamente Mora ir al
rag if you're someone like me it has to
trapo si eres alguien como yo tiene que
be something this guy is a loser he's
ser algo este tío es un pringado es más
dumber than [ __ ] So I'm going to make
tonto que una [__] Así que voy a hacer
content You know I'm going to I'm going to make
contenido Sabes voy a voy a hacer
content laughing at him not like
contenido riéndome de él no en plan
answering him no not laughing I'm going to go I'm
contestándole no no riéndome voy a ir a
going  to debate with you laughing at you you
voy a debatir contigo riéndome de ti
know I'm going to make a video laughing at
sabes Voy a hacerte un vídeo riéndome de
you let's see I'm going to go I'm going to literally humiliate you
ti a ver voy voy literalmente humillarte
for that it's worth making
van para eso vale la pena hacer
content to defend yourself that's the
contenido para defenderte a ti mismo eso
last thing I mean a video
es lo último es decir un vídeo
attacking you you attack him seven times
atacándote a ti le atacas siete veces
more and you laugh at him there's no more the
más a él y te ríes de él no hay más lo
last thing you can do is defend yourself
último que puedes hacer es defenderte
that
que
Moscow He is the one with whom Dallas has achieved the most
Moscú Es con quien más ha conseguido
almost any person who has
algo Dalas a casi cualquier persona que
tried to defame has failed because
ha intentado funar ha fallado porque
obviously it's Dallas but with coscu with
obviamente es Dallas pero con coscu con
coscu Yes I believe because he is the most of
coscu Sí yo creo porque es el más de
all and because he hasn't defended himself and he hasn't
todos y porque no se ha defendido y no
said anything and I
ha dicho nada y
think the fact that he hasn't
yo creo que el hecho de que no haya
said anything coscu is I don't know I don't know I don't know And
dicho nada coscu es no sé no sé no sé Y
then he has the balls When
luego tiene la santa pelota Cuando
someone in his Chale says that what Goku said
alguien en su Chale dice que lo de Goku
is true to say that what Coco said is that it
es verdad de decir que lo de Coco es que
shouldn't be discussed in public that what
no se debería tratar en público que lo
Coscu said shouldn't be discussed in public
de coscu no se debería tratar en público
because he doesn't feel like it because he's not
porque a él no le da la gana porque no
interested to attend the evening and
le interesa para asistir a la velada y
not have the commitment of having to
no tener ahí el compromiso de tener que
reject it because it looks like the ass that he
rechazarlo porque queda como el culo que
is  a solved issue that coscu has already
es un tema solucionado que coscu ya
come out to talk about, I mean, first he said
salió a hablar o sea primero ha dicho
that Goku hasn't spoken, that's why
que Goku no ha hablado que por eso
Dallas has managed to denounce him and now he
Dallas ha conseguido funarle y ahora
says that Goku has already come out to give
dice que Goku ya salió a dar las
explanations and that the girl has already come out to
explicaciones y que la chica ya salió a
give explanations and to forgive him,
dar las explicaciones y a perdonarlo es
what Coscu said is true, it
que lo de coscu es verdad
's something he doesn't know how to handle publicly, I
es algo que no sabe tocar públicamente
think that I think that he knows how to
yo creo que yo creo que es que sabe
deal legally and that's it, you know, I prefer, I do
tratar legalmente y punto sabes prefiero
n't think that anyone online has to
no creo que nadie online tenga que
decide on those things, above all, I think that was
decidir sobre esas cosas encima creo que
talked about years ago because it's been
eso se habló ya hace años porque hace
like 10 years literally and I think that the
como 10 años literalmente y creo que la
girl has already come out to talk, coscu came out to
chica ya salió a hablar coscu salió a
talk and I think that it's an issue, it's a
hablar y creo que es un tema es un tema
resolved issue, it's an issue for which I think
solucionado es un tema por el cual creo
Costco cannot operate. Where
que no se puede funcionar a Costco Dónde
is that the best I would love to see it
está eso el millor Me encantaría verlo
because you just reminded me of Al Capone
porque me acabas de recordar Al Capone
when he wanted to defend his friend Ayton
cuando quiso defender a su amigo ayton
Gameplay saying that in the end it was
Gameplay diciendo que al final se
shown that everything was a lie, please
demostró que todo era mentira por favor
from here everyone who is
desde aquí todo el mundo que estáis
watching this video ask the million to
viendo Este vídeo pedirle al millón que
look for us and find us where that has been
nos busque y que nos encuentre dónde se
solved because I want to
ha solucionado eso porque yo lo quiero
see it, I want to see that it has been
ver yo lo quiero ver que eso se ha
proven to be  lie no and the
demostrado que sea mentira no y el
best one says and claims that this has already been
millor dice y afirma que esto ya se ha
solved that the girl has come out to
solucionado que ha salido la chica a
say that it was a lie because in her
decir que era mentira pues con sus
beginnings she changed follows of her viewers
inicios cambiaba follows de sus viewers
to chicks to [ __ ] well And if it
a minitas por [__] bueno Y si le
worked for him Well good for him you know that if it
funcionaba Pues bien por él sabes que si
worked for him Well good for him it's worth it to me
le funcionaba Pues bien por él vale a mí
as long as you invite me to the photocall so
mientras que me invites al fotocol que
I can earn a little bit of fame great how disgusting I mean how [ __ ] disgusting he starts to
yo pueda ganar un poquito de famita
say that it's an issue already
se pone a decir que es un tema ya
solved that they can't
solucionado que a Costco no lo pueden
operate Costco for that reason but it happens that based on
funcionar por eso pero pasa que en base
the fact that they can't denounce Norma that
a Que Norma no lo pueden funar que salió
the girl came out to speak well pathetic it's disgusting to me a
la chica a hablar en fin patético a mí
lot of things that
me está dando mucho asco muchas cosas de
are revolving around this
las que están girando en torno alrededor
whole issue of the evening no
de todo el tema este de la velada no
Agustín 51 was complaining in his
Agustín 51 se tuvo quejando en su
live about children on the internet He says
directo de los niños en internet Dice
that on the one hand it moves and is of interest
que por un lado pues mueve e interesa
that there are children no because children
que haya niños no porque los niños
move audiences especially with the
mueven públicos sobre todo con el
content that he makes and that well
contenido que él hace y que bueno que
the parents are there I don't know what he
los padres están ahí no sé lo que ha
meant by this I think he meant
querido decir con esto creo que ha
something like the
querido decir algo así como que los
parents give him money  to the kids so they can
padres le dan pasta a los niños para que
spend it streamer I don't know it just
se lo gasten streamer no sé es que
appeared that he said that Hey you know
apareció que ha dicho eso Oye sabéis
kids
chavales
really how happy I'm for holy
de verdad qué contento Estoy por santo
blessed you'll say that it doesn't matter that I say it
bendito dirás que da igual que lo diga
because people know
porque la gente sabe
why this happens and in the end I
porque esto suceda y al final lo he
achieved it there were a lot of
conseguido había un montón de niños rata
15 year old rat kids who said no no no don't
de 15 años que decían que no que no que
show again that in the end the
no vuelva a demostrar que al final el
real world is not run by children you
mundo real no está dirigido por niños
know what I want to tell you it is not run
sabes lo que te quiero decir no está
by children who are causing you
dirigido por niños que te están causando
a video game Oh but yes super mega
un videojuego Ah pero sí súper mega
fun what else dude if it is super
divertido que otra cosa tío si es súper
mega fun If you can't do
mega divertido Si tú no puedes hacer
anything but be I don't know when child
nada sino que sea no sé cuándo niño
moves a lot moves a lot because they move
mueve mucho mueve mucho porque mueven
a lot in the end they have parents and and what
mucho al final tienen padres y y lo que
parents love most is their child but it
más quieren padres a su hijo pero
really is a [ __ ] because on the
verdaderamente una putada porque en
internet she also talks about the
internet la también habla sobre las
cancellations and claims that the people
cancelaciones y afirma que a la gente
who usually denounce on the internet are people
que suelen funar en internet son a gente
who are very clear And that they say things
que son muy claras Y que dicen las cosas
clearly And the truth is like him and that he has
claras Y la verdad como él y que a él lo
been unfairly canceled on many
han cancelado injustamente en un montón
occasions accusing him of having said
de ocasiones acusándolo de haber dicho
stupid things that stupid things have been said about
burrada que se han dicho burrada sobre
him the times that I have seen me put
él yo las veces que he visto ponerme
you  in the comment box what do you
ustedes en la caja de comentarios qué
think but the times that I've
pensáis pero yo las veces que le he
seen this kid that they've canceled him
visto a este chaval que la han cancelado
and the things that have been said about him are
y la cosa que se han dicho sobre él son
true he has made sexist comments
verdad él ha hecho comentarios machistas
on some occasions he has made
en algunas ocasiones ha hecho
racist comments on some
comentarios racistas en algunas
occasions And he has done little things and
ocasiones Y ha hecho cositas y
comments that have given quite a few
comentarios que han dado bastante
things so points from the point
cosillas entonces puntos desde el punto
is that he is a [ __ ] right now
es que es una [__] ahora mismo
currently the constant cancellation
actualmente el cancelamiento constante
of people first the arrival to the
de personas primero la llegada a la
person who are sincere the people
persona que son sinceras las personas
who let themselves be seen on the internet well some of his
que dejaban ver en internet pues algunos
weak points as I have been
puntos débiles suyos como he sido yo a
throughout my life that to me There are a
lo largo de mi vida que a mí Hay un
lot of things that have given me a
montón de cosas que me han dado un
lot of anger throughout my
montón de coraje a lo largo de mi
career on the internet and I have commented
carrera en internet y las he comentado
the dick for that very reason I have been in the
la [__] por eso mismo he estado en los
eyes of the whole world of people
ojos de toda la del mundo de la gente
criticizing people saying
criticando la gente diciéndome
barbarities to me that to me they have said every
barbaridades que a mí me han dicho cada
barbarity on the internet that makes no
barbaridad en internet que no tiene
kind of sense But now seeing
ningún tipo de sentido Pero ahora viendo
how this little issue is developing
cómo se está desarrollando el temilla
like Point to Point before they
este como Punto a Punto antes me
criticized me a lot because it has always
criticaban a mí un montón porque siempre
been a super megacenter
ha sido un súper megacentero
now knowing how the
ahora Sabiendo Cómo se está
internet is developing it has
desarrollando internet ha demostrado
effectively shown It does not support  to people
efectivamente No soporta a las personas
who make a living off the internet, the person in the
que viven de internet la persona en el
world who can generate the most anger in
mundo que más rabia puede generar en la
society, without meaning to, or rather, without meaning to,
sociedad sin sin querer o sea sin querer
without you wanting to do it and in the end like
sin tú querer hacerlo y al final en plan
more people hate you without having done
que más gente te odio sin haber hecho
anything wrong, background without having, uh, I don't
nada malo antecedentes sin haber eh yo
know, like stolen, having done something
que sé en plan robado haber hecho algo
truly that you say Wow what the [ __ ] is
verdaderamente que tú digas Wow qué [__]
going on, we are, we are, we are
está pasando somos somos nosotros somos
the content creators to the
los creadores de contenidos a los
content creators right now,
creadores de contenido ahora mismo a día
today, absolutely everyone says
de hoy absolutamente todos decimos
anything we even seem to, even
cualquier cosa parecemos hasta la
television is absolutely crazy, it really sucks, of
televisión es una auténtica locura es
course, it
una auténtica putada por supuesto es una
sucks because I
auténtica putada porque a mí me
would love it not to be like that and that
encantaría que así no fuera y que los
content creators would treat each other
creadores de contenido nos trataremos
like one more, no, in the end, I think you
como uno más no al final yo creo que a
know me from the internet and you
mí me conoces por internet y te me lo
sleep with me, but normally in
coges pero pero de normal tú en la vida
real life you wouldn't catch me with any
real no me pillarías con ningún momento
respectful moment. Then he talks about the money
respetuoso Luego habla sobre el dinero
that streamers earn today and
que ganan los streamers a día de hoy y
mentions that people who have around
menciona que la gente que tiene unos
2,000, 3,000 viewers who used to make a
2000 3000 espectadores que antiguamente
fortune but nowadays they
sí que se forraban pero que a día de hoy
don't earn as much, that he has taken
pues no ganan tanta marcha que él ha
advantage of the time when things have gone
aprovechado la época en la que le ha ido
well for him and  has earned a lot of money that he has a
bien y ha ganado muchísimo dinero que
lot of money saved but
tiene mucho dinero guardado pero que
now he does it a little more for Ovi
ahora pues lo hace un poco más por Ovi
if he does it for Hobby I don't know why you're
si lo hace por Hobby no sé por qué estás
in Andorra, I mean you do it for work and you
en andorra o sea lo haces por trabajo y
do it for money despite that he continues to
lo haces por dinero a pesar de eso sigue
claim that his main desire here
afirmando que su principal deseo aquí no
is not money but that his cache is
es el dinero pero que su caché está más
higher than other creators despite
alto que el de otros creadores a pesar
having the same number of viewers as him
de tener los mismos espectadores que él
because he's been on the
porque él lleva más tiempo en la
platform longer and that's what is valued,
plataforma y eso es lo que se valora
something with which I completely
cosa con la que estoy completamente en
disagree. I don't think that the cache
desacuerdo yo no creo que el caché
depends on the time you've been on the
depende del tiempo que lleves en la
platform suddenly there may be
plataforma de repente puede haber
someone who has been on the platform for six months
alguien que lleve seis meses en la
and explodes and has a
plataforma y que explote y tenga un
cache higher than you because they are more
caché Más alto que tú porque esté más de
fashionable or more in demand or more
moda o esté más solicitado o sea más
inaccessible, who knows. But anyway
inaccesible vete tú a saber Pero bueno
This is what Agustín said, they have
Esto es lo que ha dicho Agustín me han
asked me That if what also as it
preguntado Que si lo que también como
seems bro nothing happens, [ __ ] before
parece bro no pasa una [__] antes
before we didn't get rich now right now you don't
antes no forrábamos ahora mismo no se
earn anything I continue doing it because I
gana nada Yo lo sigo haciendo porque me
love it, I mean my main objective is not to
encanta o sea mi objetivo principal no
earn money I can assure you if you do
es ganar dinero te lo puedo asegurar si
n't know how to move they had two thousand three thousand
no sabes moverse tenían dos mil tres mil
one they earn a lot there has been time where
uno ganan mucho ha habido tiempo donde
that  Being a content creator has
que ser creador de contenido ha
immediately meant making a fortune, I
significado inmediatamente forrarte te
can assure you that because I've been there, I
lo puedo asegurar que sí porque yo he
have a lot of
estado en ese momento yo tengo mucha
money, I've always said, I have a lot of
pasta yo siempre lo dicho yo tengo mucho
money, but I have a lot of money, okay, I've
dinero pero tengo mucha pasta vale Yo he
earned a lot of money, nowadays you don't
ganado mucho dinero hoy en día no se
earn that much, but you still earn very well, and
gana tanto que se sigue ganando muy bien
if you move in good conditions, well, I
y que si te mueves en condiciones bueno
'm talking to you from a content point of
que te estoy hablando desde el punto de
view, he has a career of
vista de contenido tiene una carrera de
more than 14, well, 14 years, so as
más de 14 bueno 14 años entonces como
you can understand, my image is worth more than
comprenderéis mi mi imagen vale más que
the one who just arrived. Of course, that's how it
el que acaba de llegar Claro así
works, kids. In fact, I remember a
funciona chavales de hecho yo me acuerdo
moment, I had the same
de un momento yo tenía los mismos
numbers as Alfa, eh, in terms of numbers, but
números que Alfa eh a nivel número pero
I couldn't earn even half, I couldn't
yo no podía ganar ni la mitad no podía
even emancipate myself, I didn't earn any money, no. So
ni emanciparme no ganaba nada dinero no
I asked Alfa, why the
Entonces yo le preguntaba Alfa Por qué
hell is it that Alfa has always been
[__] es que Alfa para mí siempre ha sido
a reference for me in these things. The truth is, a
un referente en estas cosas La verdad un
Lamborghini and I'm eating my
Lamborghini y yo me estoy comiendo los
snot. At home, I don't understand it. I have the
mocos En mi casa no lo entiendo tengo tu
same numbers as you, no, and in the end, life
mismo números no y al final la vida te
teaches you. In the end, life teaches you,
lo enseña al final la vida te lo enseña
girl, the cache, the cache goes up depending on
tía que el caché el caché sube según el
time, it's really like, you
tiempo tiene en plan de verdad tú te
spend a lot of time doing something and your
tiras mucho tiempo haciendo algo y tu
cache  okay let's go that's what it's about I'm
caché vale Vámonos es lo que toca yo soy
plex in his video today he had a
plex en su vídeo de hoy ha vivido un
bit of a tense moment with the
momento un poco tenso con la policía de
Los Angeles police It turns out they were
Los Ángeles Resulta ser que iban
driving a bit clumsily So to speak
conduciendo de manera un poco torpe Por
and they had caught
decirlo de algún modo y habían llamado
the attention of the police because they
la atención de la policía porque no
weren't respecting each other properly they were
estaban respetando bien estaban
obstructing traffic no It turns out that it
entorpeciendo la circulación no Resulta
happens to me a lot for
ser que muchas ocasiones pasa a mí por
example it happened to me in London when you
ejemplo me pasó en Londres cuando tú
're driving Well the first few
estás conduciendo Pues los primeros
minutes you're a bit clumsy because the
minutos estás un poco torpe porque la
traffic is different maybe
circulación es diferente a lo mejor
even some of the signs are different
incluso algunas señales son diferentes
anyway Look for example in London
en fin Fíjate que por ejemplo en Londres
the road is the other way around the lanes are
la carretera es al revés los carriles
the other way around the steering wheel is on the other
son al revés el volante está en el otro
side and the truth is that the police officer
lado y la verdad es que el policía ha
was quite rude to them okay I mean
sido bastante borde con ellos vale o sea
the truth is he saw something he didn't
la verdad es que ha visto algo que no le
like on their part and he
ha agradado por parte de ellos y les ha
hit them and put them quite
pegado un toque y los ha puesto bastante
firmly to which I simply He takes it with
firme a lo que yo simple Se lo toma con
humor and says that he has earned his first
humor y dice que ha ganado su primera
star in the real GTA the GTA When you
estrella en el GTA real el GTA Cuando te
connect with all the friends in the class
conectas con todos los panas de la clase
allyla the police are going to stop us the
aliarla nos va a parar la poli se acaba
police just came the GPS we
de venir la poli GPS
don't know how the streets work and  they
no sabemos cómo funcionan las calles y
tell me I don't care Shut up my god
me dicen me da igual Cállate madre mía
Well you've seen that we just
Bueno pues ya habéis visto que acabamos
got our first star in
de conseguir nuestra primera estrella en
GTA 6 incredible we're still
el GTA 6 increíble aún la Estamos
losing it but it really is
perdiendo todavía pero de verdad es
spectacular How this city seems to be
espectacular Cómo esta ciudad parece que
full of video game characters, I
está llena de personajes de videojuegos
mean you find people who are pure
o sea te encuentras gente que son puros
NPCs pure real characters the people
npcs puros personajes de verdad la gente
who go out for a run are like in a
que sale a correr son como los de un
video game when you arrive at a new
videojuego cuando llegas a un nuevo
GTA server that you just started and
servidor del GTA que acabas de empezar y
everyone has fancy cars and you don't
está todo el mundo con cochazos y tú no
have anything you don't understand anything well that's how we
tienes nada no entiendes nada pues así
are for his part choca wanted to take
somos por su parte el choca quiso
advantage of a tweet from Ricky Eddy to
aprovechar un tweet de Ricky Eddy para
respond to the girl who has been criticizing
responderle a la chica que está funando
several streamers lately Like for
últimamente a varios streamers Como por
example the
ejemplo al propio
fatphobia himself we were commenting on this
gordofobia esto lo estuvimos comentando
here in some previous videos And now
aquí en unos vídeos anteriores Y ahora
choca has decided to dedicate some
el choca ha decidido dedicarle algunas
little words to him this crazy woman who criticized
palabritas loca esta que me criticó
me so much when it came to fatphobia the
tanto a mí cuando lo de la gordofobia la
crazy woman who is criticizing There she goes and
loca que está criticando Ahí va y
telling him that ibai is a [ __ ] fatphobe
diciéndole que ibai es un gordófobo de
and I think that what you should do
milpanes de [__] y creo que tendrías
is be fat your whole [ __ ] life
que hacer es ser gordo toda la [__] vida
and not start doing  diet is that and the
y no ponerse a hacer dieta es esa y la
aunt when I made the clip about
tía cuando yo hice el clip de la
fatphobia I made a clip in which I
gordofobia yo hice un clip de en el que
basically exposed fat people
básicamente exposeaba a la gente gorda
because most fat people
porque la mayor parte de la gente gorda
are fat because they are undisciplined and
está gorda porque es indisciplinada y
because they are not capable of following a diet, it is being
porque no es capaz de ponerse una dieta
able to eat well and above
es ser capaz de alimentarse bien y sobre
all to exercise, which is a
todo de hacer ejercicio que es una
Truth that is not refutable, the big
Verdad que no es rebatible la gran
difference Teresa is that living
diferencia Teresa es que vivir
restricted in the gym is a
restringido en el gimnasio es una
voluntary and responsible decision,
decisión voluntaria y responsable
allowing neglect, laziness and lack
permitir que la dejadez pereza y falta
of discipline to turn you into an
de disciplina te vuelvan una persona
obese person is restricting and condemning your
obesa sí es restringir y sentenciar tu
health, a few
salud merece mucho más la pena unas
muscle aches are much more worth it than diabetes, dare to
agujetas que una diabetes Atrévete a
change, I didn't eat and I vomited, I ate
cambiar yo no comía y vomitaba yo comía
and I went for a 12 km run, the mechanism is
y me iba a correr 12 km el mecanismo es
that I feel guilty because I have eaten and I
de me siento culpable porque he comido y
need to burn this off my body, the
necesito quemar esto de mi cuerpo la de
serious problems that with sports
problemas serios que con el deporte
in gyms people overlook
dentro de los gimnasios la gente lo pasa
and in the end a person is
por alto y al final una persona
restricted throughout their life to
restringida durante toda su vida por
maintain a body,
mantener un cuerpo
what does a gym pro have to do with
qué tendrá que ver el gym pro con hacer
exercising? How do you like to take
ejercicio Cómo os gusta [__] los
extremes to say  [ __ ] being
extremos para decir gilipolleces estar
a little healthier and eating
un poquito más salubre y comerte un
chicken breast instead of eating
pollo con pechuga en vez de comerte
pizza and a cake what does it have to do with it
comerte una pizza y un pastel qué tendrá
dude what does it have to do with how
que ver colega qué tendrá que ver cómo
they like to take [ __ ] extremes
les gusta [__] los [__] extremismos
man to say [ __ ] [ __ ] man it
tío para decir [__] de [__] tío de
's really incredible really put me and I did
verdad es increíble de verdad me puso y
n't answer the girl because I want to
no la contesté a la tía porque quiero
improve man Because I don't want to
mejorar tío Porque no quiero andar
answer the randoms Because if I
contestando a los Random Porque si me
start answering the randos it's
pongo a contestar a los randos es
infinite But anyway since I answered the
infinito Pero bueno ya que contestaba el
other day asketchup then I'll answer
otro día asketchup pues ya contesto
this one too and I'll get it done and
también a esta y ya lo dejo despachado y
she'll spend another season without
ella nos pasamos otra temporada sin
answering the randoms but it's because for
contestar los randoms pero es que de
real I mean man really
verdad o sea es que tío de verdad la
people love to talk nonsense man I
gente le encanta hablar tonterías tío yo
'm fed up with it no no Can they
estoy hasta los [__] no no Me podrán
leave me alone man for a while well no
dejar tranquilo tío un rato pues no
[ __ ] no I can't I can't say
ostia no no puedo no puedo decir yo aquí
things here calmly on my [ __ ] live
cosas tranquilamente en mi [__] directo
without messing with anyone man
sin meterme con nadie tío tiene que
the people have to be there I won't answer you
estar la gente Tampoco yo te contesto de
back either Don't worry man go [ __ ] yourself out
vuelta No te preocupes hombre a tomar
of my [ __ ] sight damn It seems
por culo de mi [__] vista [__] Parece
that x qyes ha  been banned or hacked
ser que x qsí ha sido baneado o hackeado
for having leaked their IP somewhere
por haber filtrado su IP en alguna parte
from where they have connected at the moment
desde el que se ha conectado de momento
has posted a tweet warning their
ha puesto un tweet avisando a sus
followers that they can not be direct
seguidores de que no pueda ser directo
until it is resolved and it seems that
hasta que no se solucione y parece que
the thing is being prolonged and it looks like it is going to take a while to be
la cosa se está alargando y tiene pinta
resolved
de que va a tardar en solucionarse
because he has shown this that you are
porque ha enseñado esto que estáis
seeing on the screen of his computer and
viendo en pantalla de su ordenador y
well family, here we leave
bueno familia por aquí vamos dejando el
today's video I hope you
videito de hoy Espero que os haya
liked it a lot condensed gossip
gustado muchísimo salseo condensado
tomorrow There will be more without a doubt subscribe
mañana Habrá más sin duda suscribiros
give it a like Congratulations to the one who has
darle a like Enhorabuena al que le ha
won the video game ok here on the
tocado el videojuego vale por aquí en
screen I will be showing you how to
pantalla te estaré poniendo como
redeem it do not forget to give the like ok
canjearlo no olvidéis darle al like vale
I want more like what a visit see you
quiero más like que visita nos vemos
tomorrow family A hug
mañana familia Un abrazo
[Music]
[Música]